# Synhronaizer
Название проекта: Синхронизатор дерикторий

Выполнили: Халилов Э. Р. Андронатий В. В. группа И-1-14

Задание: Написать консольную (графическую) программу, которая синхронизирует каталоги. Если вы пишите консольное приложение, то папка-источник и папка-назначения должны указываться в качестве аргументов командной строки. В случае, если приложение графическое, то самостоятельно продумать пользовательской интерфейс. Синхронизация каталогов предусматривает полную синхронизацию файлов в каталогах источнике и назначения. При синхронизации могут быть ситуации, когда требуется указать: автоматически перезаписывать существующий файл, если он уже имеется в папке-назначения, или спросить у пользователя и др. Параметры работы вашей программы должны задаваться в отдельном конфигурационном файле (формат можете выбрать самостоятельно), который загружается при старте приложения. Проверка идентичности файлов в каталогах источнике и получателе может производиться по различный критериям. Самый простой - проверка контрольной суммы файлов.
Главное условие работы программы – работа программы в многопоточной режиме. Возможно два варианта решения задачи (вы можете выбрать на свое усмотрение). При первом варианте реализации программы - для каждого проверяемого файла программа порождает отдельный поток. Второй вариант – для любого из файла программа может выделять сразу несколько потоков. При этом максимальное количество потоков, которое может использовать ваша программа, должно указываться в том же конфигурационном файле. Скорость работы программы учитывается при оценивании проекта.
По завершению синхронизации программы должна выдавать краткую статистику о своей работе время, затраченное на синхронизацию, количество скопированных файлов, удаленных файлов и др.

Проект состоит из 4 классов: Synhronaizer - класс отвечающий за синхронизацию, GUI - класс графического интерфеса, Сopyer - класс отвечающий за копирование в отдельном потоке и Settings - класс отвечающий за сохранение и загрузгу настроек.(Описание функций находится в файлах кода).

При запуске приложения открывается окно графического инфтерфеса. Далее пользователь выбирает необходимые настройки и при нажатии кнопки "Синхронизировать" запускается процесс синхронизации в отдельном потоке, который в свою очередь запускает отдельный поток для каждого копируемого файла. Далее в TextArrea выводится информация о прошедшей синхронизации (время, количество скопированных файлов и т.д.). После чего пользователь может нажать кнопку Ok и в случае необходимости повторить синхронизация.
